
はじめまして、樊宵と申します。中国出身で、今年33歳です。2013年に天津工業大学を卒業しました。

2023年5月に来日し、現在（げんざい）2年余（にねんあまり）横浜駅（よこはまえき）付近（ふきん）に居住（きょじゅう）しています。開発経験は約（やく）10年（じゅうねん）で、中国で8年、日本で2年です。日本語は日常会話（にちじょうかいわ）がN3程度（ていど）ですが、漢字（かんじ）に慣（な）れているため、資料の読解（どっかい）や記述（きじゅつ）に問題はありません。
技術と案件（あんけん）経験
得意分野（とくいぶんや）は Web開発と ビッグデータ処理（しょり） で、Java（ジャバ）、C#（シーシャープ）、データベース、Linux（リナックス）、Hadoop（ハドゥープ） などを扱（あつか）っています。
通信（つうしん）関連（かんれん）の経験：
	•	2020年から～2023年まで
　信号（しんごう）収集解析（しゅうしゅうかいせき）システムの開発に従事（じゅうじ）。Linux上（じょう）でHadoop環境を構築（こうちく）し、Flume、Kafkaによるデータ収集、Flink SQL を用（もち）いたリアルタイムETL処理（しょり）、ClickHouseへの書込（かきこ）み最適化（さいてきか）、さらに Spring Bootによるバックエンドサービスを提供（ていきょう）。
日本での経験：
	•	野村証券（しょうけん）
　統合認証基盤（とうごうにんしょうきばん）のシステム移行（いこう）に参画（さんかく）。C#、.NET FrameworkによるWebAPI開発、ER図（ず）、DB設計書、API設計書の作成（さくせい）を担当。設計重視（せっけいじゅうし）の開発手法（かいはつしゅほう）を学（まな）びました。
	•	SBI証券（しょうけん）
　GemFWシステムの保守を担当。Redisへの移行（いこう）の可能性（かのうせい）を調査（ちょうさ）し、Dockerを活用（かつよう）してRedisクラスタの安定性（あんていせい）を評価（ひょうか）、データ同期遅延（どうきちえん）の削減（さくげん）に貢献（こうけん）しました。
業務を遂行（すいこう）するにあたって、常（つね）に心（こころ）がけていることは、指示（しじ）を待（ま）つのではなく、自（みずか）らやるべきことを探（さが）し、自発的（じはつてき）に行動（こうどう）することです。
また、目標（もくひょう）を達成（たっせい）するために、粘（ねば）り強（づよ）く困難（こんなん）を乗（の）り越（こ）える力（ちから）も持（も）っています。
どうぞよろしくお願い申し上（もう）し上（あ）げます。